Tuan-tuan dan puan-puan,
Restoran Fulu kami
bukan sahaja bertujuan untuk mempromosikan masakan tradisional,
tetapi kami juga telah menggabungkan teknik Barat
untuk melancarkan satu siri hidangan baharu
untuk menarik lebih ramai pelanggan.
saya percaya
tidak lama kemudian,
Restoran Fulu kami
akan menjadi restoran nombor satu di Yuncheng.
Mari kita semua bekerja keras,
dan gaji anda akan berganda apabila itu berlaku.
Hebat!
Terima kasih bos! Hebat!
Restoran Fulu Grand kini dibuka semula!
Selamat datang! Sila datang dan rasa makanan kami!
Dengan cara ini, sila.
Saya pernah mendengar bahawa Restoran Fulu
telah membawa balik semua hidangan klasik mereka.
Saya telah mengembara dari jauh hanya untuk mencubanya.
Satu-satunya masalah dengan Restoran Fulu ialah ia terlalu jauh dari rumah saya.
Jika tidak,
Saya akan datang ke sini setiap hari.
Tepat sekali.
Saya telah mengidam makanan mereka.
Tuan Muda,
nasib anda hari ini
tidak begitu baik.
sial!
Nasib busuk!
Cikgu, tolong bertenang.
Anda sepatutnya bermain Two of Wan tadi.
Siapa yang suruh awak ajar saya main?
Ini semua kerana kamu berdua.
Pergi dari sini!
Tuan Muda.
Kenapa awak marah sangat hari ini?
Adakah kerana Restoran Fulu?
Mu lama.
Bagaimana pula dengan Restoran Fulu?
Anda belum tahu?
Restoran Fulu telah berjalan dengan baik sejak kebelakangan ini.
Mereka berkata ia adalah kerana
Tuan Muda Tua dan isterinya tahu menjalankan perniagaan.
Restoran ini beransur-ansur kembali kepada kegemilangan sebelumnya.
diam.
Jangan sebut perempuan simpanan muda di hadapan saya lagi.
Tuan.
Kita perlu menambah bekalan candu bulanan.
Saya sudah membuat perkiraan.
Semua rumah pelacuran di bandar
mesti guna produk saya.
saya nak tengok
bagaimana mereka boleh bersaing dengan saya
dalam pendapatan dengan hanya sebuah restoran kecil.
Saya mahu semua orang tahu.
Saya adalah tonggak keluarga Liu.
Tuan Muda Kedua,
macam ni lah.
Jumlah semasa kami sudah cukup besar.
Jika kita tingkatkan lagi,
ia tidak begitu realistik.
selain itu,
dunia bawah tanah dan pihak berkuasa sedang memerhati kita sekarang.
Jika anda memotong mata pencarian orang lain,
mereka akan mengejar kita dengan segala yang mereka ada.
Sejak bila awak jadi penakut macam ni?
Hei, jangan risau.
Di Yuncheng, kami mempunyai Komander Xu menyokong kami.
Siapa yang berani mengacau kami di Yuncheng?
Tuan Muda Kedua,
adakah anda mungkin marah dengan Puan Muda Pertama
dan cuba mengheret kita mengambil risiko?
Kan saya dah cakap
tidak pernah menyebut tentang Puan Muda Pertama lagi?
Ayuh, kita semua kawan di sini.
awak buat apa?
Mu tua, awak...
Minta maaf!
Oh, Tuan Muda Kedua,
memang salah saya tadi.
Tuan Muda Kedua saya,
Old Mu ialah pelanggan lama kami.
Bagaimana kita boleh bekerjasama jika anda bertindak seperti ini?
Betul ke?
Dengan status semasa saya di Yuncheng sebagai Liu Sinan,
apakah yang penting jika saya menyinggung perasaan seorang pelanggan?
selain itu,
semua orang berebut untuk berniaga dengan saya sekarang.
Keluar!
Hei, hei, Mu Tua!
Saya beritahu awak... oh saya!
Hei, Mu Tua!
sungguh...
Encik Mu.
Encik Mu, Encik Mu.
Tuan muda itu terburu-buru.
Jangan ambil secara peribadi.
Dia benar-benar penuh dengan dirinya sekarang.
Dia bukan orang yang sama saya pernah berniaga.
Mengeluh.
Suatu hari
dia akan memusnahkan keluarga Liu.
selamat tinggal.
Mengeluh.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk sesat?
Kenapa awak balik?
Siapa yang membuat tuan muda itu marah lagi?
awak buat.
Hanya pemilik kasino.
awak buat apa kat sini?
Ini bukan tempat untuk wanita.
Saya di sini untuk tunang saya.
Sinan.
Anda keluar sepanjang malam,
tinggal di tempat seperti ini.
Adakah anda peduli tentang saya lagi?
Ia adalah rangkaian perniagaan.
Apa yang akan diketahui oleh seorang wanita mengenainya?
Sinan.
Saya mendengar perbualan awak dengan Encik Sun sebentar tadi.
Bukankah ayah saya memberitahu anda
berbuat baik kepada orang lain,
tidak menolak perkara terlalu jauh?
Begitulah perniagaan berlangsung.
selain itu,
awak selalu melulu.
Selepas kita berkahwin,
bagaimana ayah saya boleh berasa selesa mempercayakan saya kepada awak?
Komander Xu hanya perlu memberi tumpuan kepada hal ehwal ketenteraannya.
Urusan perniagaan
bukan kebimbangannya.
Liu Sinan.
Adakah anda tahu dengan siapa anda bercakap?
Tanpa ayah,
perniagaan teduh anda tidak akan berjaya sebegini.
Mereka telah lama ditutup.
Komander Xu baru sahaja mengembangkan tenteranya.
Dan membina rumah agam baru.
Bukankah itu semua dibiayai oleh saya?
Siapa yang benar-benar memerlukan siapa?
Itu belum pasti lagi.
Liu Sinan, awak...
Restoran itu melancarkan perkhidmatan penghantaran secara rasmi hari ini.
Penghantaran percuma
dalam 3 kilometer.
Pelanggan tetap yang mendepositkan 2 dolar perak
boleh menikmati potongan 20% untuk semua hidangan.
Selamat tinggal, puan.
Restoran itu tidak lagi eksklusif untuk pegawai dan bangsawan.
Kami juga telah memperkenalkan hidangan yang berpatutan
dan mengalu-alukan semua orang di bandar untuk makan bersama kami.
Tolong jangan tergesa-gesa, kamu berdua.
Sila tunggu di sana sebentar.
Saya akan ke sana.
Bawa periuk air ke meja di tengah.
Datang lagi tuan-tuan.
ibu.
Roh anda di syurga mesti
sangat gembira melihat semua ini.
Perniagaan adalah baik.
nampaknya
Restoran Fulu benar-benar kembali ke landasan semula.
Tuan di syurga
akan sangat terhibur.
Ayah kamu, Jiang Huai,
pasti akan gembira untuk anda juga.
terima kasih.
Jika anda tidak membantu kami mencari resipi,
restoran tidak akan berfungsi dengan baik.
Itu yang saya patut buat.
anak perempuan saya,
anda telah membuat keputusan
untuk bersama tuan muda sulung dengan ikhlas.
bagus.
Kegilaan tuan muda tertua adalah palsu,
dan kamu berdua bergaul dengan baik.
Hatiku risau
akhirnya dapat tenang.
Tuan muda kedua ini,
setelah menjadi ketua keluarga,
sememangnya telah menjadi agak keterlaluan.
Nampaknya kedudukan itu
benar-benar boleh mengubah seseorang.
anak perempuan saya,
tidak kira apa jalan yang anda pilih pada masa hadapan,
Saya akan menyokong awak.
Terima kasih, Bapa.
Apa yang anda baik untuk?
Anda tidak boleh membancuh teh dengan betul.
Adakah anda cuba untuk melecur saya sampai mati?
Keluar!
Hei.
Jika awak cuba memujuk saya
bukan untuk menambah kuantiti pesanan,
Saya menasihati anda untuk tidak mengatakannya.
awak cakap apa?
Restoran Fulu.
Saya pasti tahu perniagaan mereka sedang berkembang pesat sekarang.
Adakah anda mempunyai apa-apa cara
menimbulkan masalah kepada mereka?
Berhenti makan, semua orang.
Siapa kamu orang
datang ke wilayah saya menyebabkan masalah?
Bukankah ini tuan muda tertua dalam keluarga Liu?
Tidak hairanlah.
Bagaimanakah makanan yang dibuat oleh orang gila boleh dimakan?
awak buat apa?
Jika anda terus menimbulkan masalah, kami akan melaporkan anda kepada pihak berkuasa.
Laporkan kepada pihak berkuasa?
Kami belum melaporkan apa-apa lagi.
Anda mahu melaporkan kami?
apa maksud awak?
Bawa masuk.
Hari ini pada tengah hari,
bapa saudara saya telah makan di Restoran Fulu anda,
dan dia makan sesuatu yang buruk di sana,
kini dia terlantar.
Apa pendapat anda
kita patut lakukan tentang ini?
Sakit sangat!
Saya mati!
Jadi apa yang anda mahu?
Inilah yang saya mahukan:
bayar pakcik saya 500 dolar perak
dan menyiarkan permohonan maaf di akhbar.
Ini mengarut.
Saya rasa awak hanya cuba memeras ugut kami.
Sebelum kita menyiasat perkara ini dengan teliti,
atas alasan apa anda boleh menuntut
bahawa dia jatuh sakit kerana makan di restoran kami?
Tepat sekali.
Kata-kata sahaja bukan bukti.
selain itu,
kami tak pernah jumpa pun pakcik tu.
Restoran terbesar di bandar, Restoran Fulu,
menggunakan saiz anda untuk membuli pelanggan,
membuat orang sakit dan enggan mengakuinya.
Pada masa hadapan,
siapa berani makan di sini lagi?
Apa bukti yang anda ada
bahawa dia jatuh sakit kerana makan di restoran kami?
Anda tidak akan berpuas hati sehingga anda melihat Sungai Kuning!
Jika kita tidak berunding dengan doktor,
adakah kita akan berada di sini lagi?
Pergi dapatkan Dr Li.
Ini ialah Dr. Li dari Klinik Li di selatan bandar.
Dia hanya memeriksa tuan tua itu.
Dr Li.
Tolong beritahu kami,
apa masalah ayah saya?
Saya hanya memeriksa tuan tua.
Tuan tua
pastinya mengalami keracunan makanan.
Tuan,
awak makan apa?
Ia adalah hidangan itu.
Dr Li, sila lihat.
Dr Li.
Boleh awak beritahu saya
apa yang tidak kena dengan hidangan saya?
Dr Li.
Jangan ragu untuk bercakap.
Saya dan abang-abang saya
pasti akan menyokong anda
dan keluarga anda.
Yu.
[Kredit]